Kono mi ga tatoeba kietemo ishi wa zanryuushi
แม้ว่าร่างกายนี้จะเลือนหายไป แต่เจตนารมณ์ของฉันจะยังคงอยู่
この身が例えば消えても
意志は残留し
Mirai no anata ni itsuka wa tadoritsuku darou
เพื่อสร้างเส้นทางไปหาเธอสักวันหนึ่งในอนาคต
未来のあなたに
いつかは辿り着くだろう
Nurikaerareta kioku
ความทรงจำที่ถูกแต้มสีใหม่
塗り替えられた記憶
Furuete yugamu sadame
ถูกกำหนดไว้ให้สั่นไหวและบิดเบี้ยว
震えて歪む定め
Karamiau itotachi
สายใยทั้งหมดที่พัวพันกัน
絡み合う糸たち
Kodoku wo daki sakerarenai itami to tomo ni
แบกรับความเหงาไว้ในตัวมันเอง และถูกแผดเผาโดยไร้ข้อกังขา
孤独を抱き避けられない痛みと共に
Moeru
อย่างเจ็บปวด
燃える
Chou wa kasukana habataki de
จากการกระพือปีกอย่างแผ่วเบานั้น
蝶はかすかな羽ばたきで
Hikari no kiseki nokoshi chiheisen koeteyuku
เจ้าผีเสื้อได้ทิ้งเส้นทางแห่งแสงข้ามเส้นขอบฟ้าไป
光の軌跡残し地平線越えてゆく
Kami ni aragaishi kishitachi wa susumu darou
เหล่าอัศวินผู้ขัดขืนพระเจ้าเดินหน้าต่อ
神に抗いし騎士たちは進むだろう
Furimukazu tada mae he
โดยไม่แม้แต่เหลียวกลับมามอง
ふりむかずただ前へ
Toki wo mitsumeru mono no manazashi sae surinukete
ลื่นไถลแม้แต่กับผู้คิดค้นกาลเวลา
時を見つめる者の
まなざしさえすり抜けて